# કન્યા, કન્યાઓ,કન્યા વિશે 

## વ્યાખ્યા: 

કન્યા લગ્ન સમાંરભ માં સ્ત્રી છે કે જે તેણીના પતિ સાથે લગ્ન કરી  રહી છે, જે વરરાજા છે.

* ”કન્યા” શબ્દ  ઈસુમાં જેઓ વિશ્વાસીઓ માટે રૂપક તરીકે, મંડળી માટે વપરાયો છે
* મંડળી માટે ઈસુ અલંકારયુક્ત રીતે “વરરાજા” કહેવાય છે.

(જુઓ : [રૂપક](rc://gu/ta/man/translate/figs-metaphor)

(આ પણ જુઓ: [વરરાજા](../other/bridegroom.md), [મંડળી](../kt/church.md))

## બાઈબલની કલમો: 

* [નિર્ગમન  22:16-17](rc://gu/tn/help/exo/22/16)
* [યશાયા  62:5](rc://gu/tn/help/isa/62/05)
* [યોએલ 2:15-16](rc://gu/tn/help/jol/02/15)

## શબ્દ માહિતી: 

* Strong's: H3618, G3565
